File :Algebra
> Definicao de distributiva do produto à esquerda, corrigir, def n ta correta

Padronizar proposições e teoremas ao longo dos textos. (ver com orientador)

Padronizar definições
> Verificar enunciado geral, e se nos casos específicos vale a pena diferenciá-los de alguma maneira. (ver com orientador)

Padronizar locais das seções, em Z não tem uma seção geral do cap antes da adição.

Provar que a relação de ordem está bem def em Z.
> Verificar todas as boas definições de operações.

Escolher se será apenas apresentados exemplos de classe de equivalência OU se será apresentado o sistema de numeração decimal.

Escolher e verificar viabilidade de construir N.

É possível mostrar que existe apenas uma função para adição e multiplicação como definidas, cap 2 pg 20. Unicidade, citar.

Lei do anulamento do produto em Z.
Fechamento do produto em N.

<< LATEX >>
Gerar bibliografia, verificar citações em ABNT.

Apresentar frações adequadamente, para que as frações não fique sobre a linha acima e abaixo da atual.
Ajustar fontes e tamanhos dos símbolos. ? Qual caso específico mesmo?

package ntheorem or amsthm